---
title: "test1 — Подготовка за матура"
type: "quiz_attempt"
assignment_id: 2
student_name: "test1"
score_correct: 1
score_total: 10
time_taken_seconds: 18
submitted_at: "2026-05-04 23:36:44"
tags: [quiz, attempt]
---

# Резултат

**Точен резултат:** 1/10 (10.0%)
**Време:** 18 сек.

## Въпроси

### Q1: Кое от изброените най-точно се отнася до: При кой етап от създаването на една ИС се тества софтуерът, обучават се потребителите, проследява се нейната ефективност?

- Отговор на ученика: реализация
- Правилен отговор: функциониране и поддържане
- Резултат: ✗ грешно

### Q2: Бисквитка е:

- Отговор на ученика: малък по размер файл, който се изпраща от уеб сървър към клиентския браузър при посещение на сайт и може да съдържа информация за потребителя
- Правилен отговор: малък по размер файл, който се изпраща от уеб сървър към клиентския браузър при посещение на сайт и може да съдържа информация за потребителя
- Резултат: ✓ вярно

### Q3: Кой отговор НЕ съответства на темата: Документиране ефикасността на един сайт представлява?

- Отговор на ученика: тестване
- Правилен отговор: валидиране
- Резултат: ✗ грешно

### Q4: Кой параметър влияе върху качеството на квантувания звук?

- Отговор на ученика: Тип компресия.
- Правилен отговор: Битрейт.
- Резултат: ✗ грешно

### Q5: Какъв вид диаграма е представена на изображението?

- Отговор на ученика: Времева диаграма
- Правилен отговор: Диаграма на Гант
- Резултат: ✗ грешно

### Q6: Описание на задачите за изпълнение, с които се постигат целите на даден проект, се обозначава с кой термин?

- Отговор на ученика: времеви график
- Правилен отговор: план
- Резултат: ✗ грешно

### Q7: Един ексафлопс е равен на:

- Отговор на ученика: $10^{15}$ FLOPS
- Правилен отговор: $10^{18}$ FLOPS
- Резултат: ✗ грешно

### Q8: Коя от посочените характеристики НЕ се съдържа в електронния подпис?

- Отговор на ученика: дата на валидност
- Правилен отговор: ритъм на писане
- Резултат: ✗ грешно

### Q9: Архивиране се нарича:

- Отговор на ученика: възстановяване на информация в първоначалния й вид
- Правилен отговор: намаляване на общия обем на данни, съдържащи се в даден файл
- Резултат: ✗ грешно

### Q10: Изберете верния отговор: коя функция се използва за изготвяне на справки??

- Отговор на ученика: SUMIF
- Правилен отговор: Subtotal
- Резултат: ✗ грешно
